Grupparbete inlämning 2
Medlemmar:
Nicklas Holmqvist
Olof Wallgren

Hemsidan vi gör om:
https://www.ethels.se/

Det är ett café med lite av varje i Göteborg.

Sidan har 3 stycken brytpunkter, men den vid 1200px är en mindre justering med header och logga.
Den vanliga headern byts till hamburgare vid 768px.

Den nya sidan:

Vi uteslöt video, karta och formuläret från landningssidan. Annars förbättrat alla punkter.

Det är knappen "Boka bord" på hero bilden som är aktiv till den andra html-sidan.

Breakpoints på sidan:

75em - tablet
35em - mobile
21em -iPhone 5se

Layout och funktioner:
Grid, hover och animationer

Färger:
Vi har valt ut färger efter en av deras interiörbilder.
Färgerna går som en röd tråd igenom hela sidan.

Sidan består av två .html-filer och sex css-filer, 5 med css och en med keyframes.

Html:
- index
- boka

Css, fallande ordning i rang
- style
- boka
- tablet
- mobile
- xs-mobile
- animation

Standard fonts and colors:

Fonts:
- 'Dancing Script', cursive;
- 'Bitter', serif;

Colors: 
- #CEC2C6
- #DFAB3D
- #FFFEFE
- #5E1810

landningsida uppbyggnad.

Header:
En fixed top-bar med opacity.
I desktop visas logga, meny och sociala ikoner.
Meny knappen är en id-link inom sidan som tar dig till meny-delen.
I mobilvy visas en "hamburger" och loggan.

Hero:
En bakgrundsbild där används en fast höjd.
Knappen går till boka.html.

Meny:
Mat-menyn är uppbyggd med grid."autofill"och visas i 2 st columner på desktop 
kolappsar sedan till en column i mobil.

Omdömme:
En animerad visning som styrs med opacity,tre omdömmen som repeteras "infinity"

Rekomendationer:
Består av tre st loggor kolappsar till en på mobilvy.

Instagramflöde:
består av fem st bilder som kolappsar till en i mobilvy

Footer:
Footern består av tre fält,"adress" "öppetider" "kontakta" och en knapp med en id-link inom sidan som tar dig till toppen.
I mobilvy ersätts footer av två st knappar,"öppetider/hitta" och "ring oss".

Kontakt-spage uppbyggnad.

Header - samma som landningsida

Kontakta formulär
- Header med logga
- För- och efternamn
- E-postadress
- Telefonnummer
- Önskat datum
- Önskad tid
- Antal personer
- Radio-knappar 2st
- Textarea fält med "Övriga önskemål"
- Skicka knapp

Omdömen - samma som landningsida

Rekommendation - samma som landningsida

Footer - samma som landningsida
